
Molt bé:
- M'agrada molt la boleta verda quan selecciones una recepta, bona idea.
- Espectacular al taula amb les versions (encara l'estic pahint).

Preguntes:
- La "base de dades" en principi serà un fitxeret o uns quants.
  Es pot fer una base de dades "real" però això us obligaria a aprendre masses 
  coses noves (els d'Audiovisuals ho han estudiat específicament).

A millorar?
- Molts layouts tenen "marc", o sigui una zona blanca al voltant. La pantalla
  del mòbil és tan petita que no posaria marges, en absolut.


